[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 31]
Director,
ustedes dos bailaron muy bien.
Las personas que no lo saben
pensarán que son una pareja.
- Mi hija Chuyue se ve dulce.
- Genial.
Tiene un carácter muy tierno.
Ella es una diseñadora.
Todas sus condiciones son muy buenas.
Este es su padre.
Nosotros dos administramos una empresa,
y estamos a punto de cotizar en bolsa.
Estás exagerando, ¿no?
Este mocoso es su hermano menor.
Estudia muy bien,
básicamente es el primero de su clase todos los años.
Director,
¿cómo es tu impresión sobre mi hija Chuyue?
No es tierna,
sino un poco descuidada.
No hace las cosas con cuidado.
Pero,
ella es amable,
y le gusta luchar contra la injusticia.
Ella será mi amor en esta vida.
Espero
estar con ella para siempre
y nunca nos separaremos.
¡Qué bien!
¿Por qué eres tú?
¿Eres el director?
¿De qué te ríes?
Todos lo saben, ¿verdad?
¡Qué conmovedor!
Mamá,
tú me has dicho
que lo atrape.
Ahora lo atrapé.
Mocosa.
Jingzhao,
este centro de experiencia es bueno.
¿Por qué no me lo dijeron?
Debido al clima,
la Semana de la Moda se adelantó.
Tenemos que irnos ahora mismo.
Ya reservé el billete de avión para ti.
¿Tenemos que irnos ahora mismo?
Sí.
Si no quieres ir, no te obligaré.
Quiero ir.
¿Cómo que no?
Entonces voy a casa a preparar mi maleta.
Es demasiado tarde.
Si necesitas algo, cómpralo allí.
Vamos ahora mismo.
Bien.
Informaré a mi familia.
An Jingzhao,
la Semana de la Moda se adelantó.
tengo que irme ahora mismo.
Diles a mis padres.
Sí, sí.
Sí.
Pueden arreglarlo así.
Bien, gracias.
Adiós.
Cuñado.
Una gran noticia buena.
Hace media hora,
el bordado de la ropa final de la señora Qiao fue roto.
Ya no había tiempo para repararlo.
Adivina qué pasó.
La señora Qiao recordó el diseño de mi hermana.
Justamente mi hermana lo terminó
durante la Semana de Moda.
Así,
la ropa de mi hermana de veras salió al final
y ganó el aplauso de todos los espectadores.
Cuñado,
parece que no estás muy emocionado.
¿Quién dice que no estoy emocionado?
Es que sabía que
tu hermana tendría este éxito.
Ella siempre está preparada.
¿Cómo lo sabes?
¿Tu hermana regresó de la Semana de la Moda?
Acaba de regresar.
Dijo que iba a asistir a una entrevista en vivo.
Dijo que te había llamado,
pero tu celular siempre estaba ocupado.
¿Entrevista en vivo?
Sí, es esto.
Señora Qiao,
sus obras de la nueva temporada
han tenido un gran éxito.
Especialmente la obra final
ganó el aplauso de todos.
Es muy creativa.
¿Puede contarnos algo de esta obra?
Claro.
La diseñadora de esta obra está aquí.
Chuyue, presenta tu obra.
En el hombro derecho de esta ropa
se ha utilizado el dibujo oscuro de la flor de ciruelo de estilo clásico.
En el lado derecho está bordado la figura de la espada Mingxiao.
La izquierda es el vestido de gasa blanca
de elementos modernos.
El tema de la obra es el amor eterno,
representando la historia de que aunque las dos personas enamoradas
vienen de diferentes mundos,
podrán estar juntos superando las dificultades.
Incluso bordé flores arriba,
cuyo nombre es flor de la eternidad,
simbolizando el amor eterno de los dos.
Gracias a ustedes dos por aceptar mi entrevista.
Felicidades.
Señora Qiao,
gracias por darme esta oportunidad.
Recuerdo que has escrito en tu currículum
que quieres ser una diseñadora independiente.
Quiero hacer mi propia marca,
pero ahora todavía no es el momento adecuado.
Bien.
No tienes que venir a trabajar mañana.
¿Por qué?
Señora Qiao,
¿hice algo mal?
No.
Es que no tengo nada que enseñarte.
Ya tienes tu propio estilo de diseño.
Pero quiero recordarte que
el camino de ser una diseñadora independiente es difícil.
Tienes que estar preparada para enfrentar las dificultades.
¿Por qué me miras así?
Gracias por su orientación.
No quiero separarme de usted.
Para.
Date prisa a escribir el informe de la Semana de la Moda.
Ahora sigues siendo mi empleada.
Tienes que terminar tu trabajo bien.
Sí.
¿Quién eres?
Aquí es la zona importante de la cárcel,
nadie puede entrar.
Soy del Centro de guardias de pluma.
El joven maestro está de viaje,
descubrió un caso antiguo relacionado con Zhou Wei.
Me ordenó a interrogarlo.
Subaestro,
¿cómo estás?
An Jingling,
¿no te has convertido en un prisionero?
¿Por qué estás aquí?
Has sido encerrado en este lugar,
todavía estás muy bien informado.
Estoy aquí para darte un buen plan
a fin de ayudarte a volver al mundo marcial.
An Jingling,
tú también estás en apuro,
¿me das un buen plan?
Este es el buen plan que dije.
An Jingling.
¿Crees que soy un niño de tres años?
Me engañas con una piedra rota.
¿Recuerdas
cuando An Jingzhao se cayó del acantilado,
enviaste a mucha gente a buscarlo
sin encontrar ningún rastro?
Después usaste a la señora como cebo
y tendiste una gran trampa,
sin embargo, An Jingzhao
le dio el antídoto al maestro
en secreto sin ser descubierto.
¿Sabes por qué An Jingzhao siempre es tan misterioso?
Porque sabe un pasaje que dirige
a otro mundo.
Ha viajado entre dos mundos varias veces.
Pues...
¿Hay algo tan raro en este mundo?
Esta piedra Huaxi
puede abrir el pasaje.
¿De qué sirve decirme esto?
Ya soy una persona inútil.
Ahora An Jingzhao y Li Chuyue
fueron al otro mundo.
Espero que vayas allí también
para matar a An Jingzhao.
Si lo matas,
cuando regreses,
te daré el Manual de arte marcial Dixuan.
[Manual de arte marcial Dixuan]
Bueno,
la piedra Huaxi se ha roto en dos piezas.
¿Estás seguro de que puedo viajar al otro mundo?
Submaestro,
ahora esta es tu única oportunidad.
¿Por qué no lo intentas?
Tal vez
esta sea la única oportunidad de cambiar tu vida.
El otro mundo
es totalmente diferente de Shangyu.
Allí hay carros que corren muy rápido.
Hay un tipo de objeto llamado móvil,
es en forma cuadrada.
Incluso a miles de millas de distancia,
podemos comunicarnos con él.
Otra cosa,
las personas de aquel mundo son iguales que Chuyue,
no saben artes marciales.
Debes tener cuidado y no mostrar tus artes marciales al alzar
para evitar llamar la atención de los demás.
Quería esperarte en casa,
pero hay algo urgente en el centro de experiencia.
Lo sé.
No pasa nada.
Felicitadades a mi querida esposa.
Por fin tu talento ha sido reconocido.
Gracias por tu elogio.
Por cierto,
la señora Qiao dijo que yo podría ser una diseñadora independiente.
¿Crees que puedo?
¿No es demasiado rápido?
¿Cómo lo sabes si no lo intentas?
Además, eres tan talentosa,
no habrá problema.
Te dejo.
Tengo una llamada,
voy a contestarla.
Bien.
¿Aló?
Chuyue,
¿estás libre esta noche?
Escuché que te graduaste con la puntuación máxima de la señora Qiao.
Justamente tengo un boleto de noche para el parque de atracciones.
¿Quieres venir a celebrarlo?
Por supuesto.
¿Cómo puedo faltar en el lugar de entretenimiento?
Bien.
Nos vemos en el parque de atracciones a las ocho.
Por cierto, recuerda traer a tu novio.
Bien, nos vemos luego.
Hola.
Mi colega
me invita al parque de atracciones más tarde.
¿Quieres ir?
Creo que no puedo ir.
Todavía no he terminado mi trabajo ahora.
Bueno, sigue con tu trabajo.
Nos vemos en casa esta noche.
Bien.
Adiós.
Tengo que cambiarme de una ropa bonita para salir.
Li Chuyue.
An Jingzhao.
Está oscuro.
Ten cuidado en el camino.
Bien, lo sé.
Adiós.
Chuyue, Chuyue, rápido.
Ven, ven, ven.
Qué bien solo nosotros estamos en el parque.
Tengo la sensación de poseer todo el parque de atracciones.
Exacto.
No sé jugar primero al tiovivo
o a la montaña rusa.
Yo tampoco.
- Vengan, vengan a ver.
- Prueba esto.
Bien.
La rueda de suerte.
Sorteo gratis.
Bienvenidos.
¿Cómo se juega esto?
¿Cuáles son los premios?
Hay muchos premios.
Lo sabrá después de hacer el sorteo.
¿Por qué no vas tú?
Pues, voy primero.
Ve, ve.
¿4C?
¿Qué sorteo?
¿Qué es esto?
Entonces también lo intentaré.
Hazlo tú.
Ven, déjame intentarlo.
Espero ganar un gran premio.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¿Dónde puedo recoger el premio?
Esta es tu nota de suerte.
Llévalo al tiovivo
para buscar el número correspondiente.
El premio está en el asiento.
Gracias.
Vamos.
Vengan, guapas, pruébenlo también.
El sorteo gratuito de la rueda de suerte.
Yo lo hago, yo también quiero girarla.
No puede ser.
¿Acaso soy la única que no tiene premio?
Sigue buscando.
Ven, ven, ven.
Felicidades.
Li Chuyue,
¿quieres casarte conmigo?
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Un beso.
¡Qué dulce!
Cuñado,
en adelante seremos de una familia.
Si tienes algún problema, dímelo.
Además,
si mi hermana se atreve a intimidarte,
te protegeré.
Gracias.
En el futuro, si quieres,
puedes intimidarme todos los días.
Dicho y hecho.
Li Chuyang,
¿por qué estás en todas partes?
¿De dónde saliste?
Por supuesto que vine con mi cuñado.
Además,
¿cómo puedo faltar una escena como esta?
Guapo An,
te hemos hecho un gran favor,
cuéntanos su historia.
¿Cómo se conocieron?
¿Quién persiguió primero?
Dinos.
Es mejor no decirlo.
No soy bueno en contar historias.
Dinos, dinos.
Cuéntanos.
De repente quiero ir al baño.
Te acompaño.
No hace falta.
Tienes que contar historias.
Pues...
Cuenta bien la historia.
Cuenta la historia.
No puedes irte.
Hoy tienes que contarnos.
Sí, tienes que contarnos.
Bueno.
Nos conocimos en mi tierra natal.
Al principio no nos impresionamos mucho.
¿Quién eres?
Joven señora,
¿cómo estás?
Zhou Wei.
El pasaje está roto.
¿Cómo viniste?
Todo esto es gracias al segundo señorito.
Todavía te está esperando en Shangyu.
Joven señora,
en los siguientes días tienes que aguantarte
y cooperar conmigo.
De lo contrario, te mataré.
An Jingzhao,
¡no te acerques!
An Jingzhao.
- Chuyue. - An Jingzhao.
Hermana.
An Jingzhao.
Chuyue.
¿Qué pasa?
Zhou Wei.
¿Zhou Wei?
¿Por qué está aquí?
Mira.
Debería ser An Jingling quien le dijo lo del pasaje.
El meteorito está roto,
¿por qué pudo venir?
Estas cicatrices en su cara
son las pruebas de que ha usado el pasaje.
La energía del meteorito no es suficiente,
por eso dañará a la persona que lo usa.
Entonces la última vez que venimos,
¿también estuviste herido?
Solo estuve un poco incómodo.
No te preocupes.
Lo juro.
Estoy bien.
No te preocupes.
Estoy aquí, no dejaré que te haga daño.
Además,
ya que vino por el meteorito,
es posible que nuestra casa no esté segura.
Tenemos que tener más cuidado.
[Centro de experiencia de Shangyu]
Disculpen.
¿Saben este lugar?
¿Esto? Está ahí, ¿verdad?
Allí.
Sí, justo ahí.
Pasas dos semáforos y llegarás allí.
Está allí.
Gracias, gracias.
[Vida Shangyu]
No se sabe si puedes acertar o no.
Te he dicho que esto es bueno.
Que disfrute.
Vamos.
Aquí tienes el boleto.
Que disfrute.
Gracias.
Bienvenidos.
Toma.
[Centro de experiencia de Shangyu]
Dicen que es muy divertido.
Bienvenido. Le deseo una buena experiencia.
[Jardín Soleado]
Gracias.
Hola.
Es la primera vez que viene a nuestro centro de experiencia, ¿verdad?
Estamos organizando un evento temático del baile disfrazado.
Puede experimentar el tiro con arco primero.
Esto es para usted.
Sí, sí.
Aguanta.
Dos dedos, más alto.
Sí.
Pesa mucho.
Hola.
Principalmente se usa este lugar para sostenerlo.
Y el dedo medio, el dedo anónimo.
No aprietes tanto con el dedo meñique.
Hola, director An.
No gires el codo adentro.
Gira un poco el codo hacia el exterior.
Así.
No me he recuperado.
An Jingzhao es tan hábil en artes marciales.
Hay mucha gente aquí,
no puedo actuar a ciegas.
Tengo que pensar en una solución perfecta.
¿Qué cosa?
Tan misteriosa.
¿Ahora puedes decírmelo?
Quiero invitar al director An a ser mi modelo,
vamos a un lugar muy hermoso
para participar en la conferencia de intercambio de diseñadores.
Es un honor para mí.
No sé a dónde vamos.
¿Qué pasa?
Parece que hay alguien en la puerta.
No hay nadie.
Creo que no me equivoqué.
Nos estaba mirando con una máscara.
Es horrible.
[Carta de invitación]
[Bienvenido sinceramente. Estimada Sra. Li Chuyue: Le Invitamos sinceramente a la conferencia de intercambio de diseñadores independientes]
[Hora: A las diez de la mañana y a las ocho y media de la noche Lugar: La finca junto al lago]
Probablemente me asustó Zhou Wei estos días.
Siempre estoy preocupada.
¿Ahora puedes decírmelo?
¿Qué lugar es?
Lo puse aquí.
Creo que ahora
puedo usar la tela teñida con el Loto Fantasma.
En ese momento, mi obra será muy sorprendente
en la conferencia de intercambio.
Estoy muy emocionada al pensarlo.
¿Trajiste la tela que te regaló
el señor del Valle Mohua?
Sí.
Antes tenía mucho afecto por esta tela,
así que no me atreví a cortarla al azar.
Pero ahora tengo suficiente confianza y coraje.
Déjame ver qué tela
puede combinar con el Loto Fantasma.
Entonces
tengo que aprovechar el tiempo para trabajar
y acompañarte en las vacaciones
para ser tu modelo
y sorprender a todos, ¿de acuerdo?
Bien.
Esta noche te invitaré a una gran cena
para recompensar a mi buen marido.
Entonces tengo que disfrutarla ien.
Pero hoy tengo que trabajar horas extras.
Tengo que terminar mi trabajo antes de
cenar contigo.
Puede ser un poco tarde.
No hay problema.
Justamente voy a buscar a la señora Qiao
para recoger un documento.
Nos vemos esta noche.
Vete.
Nos mentenemos en contacto por el celular.
Buen provecho.
Gracias.
Camarero.
- Hola, ¿tienes cargador?
Hola, sí, lo tengo.
Ayúdame a cargarlo.
- Bien.
- Gracias.
Parece que hay alguien en la puerta.
Nos estaba mirando con una máscara.
Es horrible.
Levanta la mano.
Mira hacia adelante.
Relájate.
Sí, sí, sí.
Muy bien.
Chuyue.
[An Jingzhao]
Aquí, aquí, aquí.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Qué pasa?
Hablaremos cuando regresemos.
Espera, espera.
No te preocupes.
Zhou Wei no ha vuelto.
Ve a recoger lo que necesitas para la conferencia de intercambio.
Lo arreglaré más tarde.
¿Quieres comer algo?
Voy a cocinar para ti.
No, no tengo hambre.
No esperaba que Zhou Wei
encontrara el centro de experiencia tan pronto.
No se sabe cuándo podrá encontrar este lugar.
Lo subestimé.
Nos iremos mañana por la mañana.
No te preocupes.
No sabe que vamos a la conferencia de intercambio.
No nos encontrará.
Este Zhou Wei es muy malo.
No tengas miedo.
Siempre estaré a tu lado para protegerte.
Ha pasado tanto tiempo,
siempre es así.
Tal vez el pasaje realmente no se pueda abrir.
Extraño la villa,
extraño a la señorita, a Donghua,
a Hongfei y a Yuege.
Seguro que también te extrañan.
Lo más importante es que todos nosotros
podemos tener una vida feliz.
Por eso,
esto se llama
"Que la gente tenga una vida larga y pueda contemplar la misma luna aunque esté separada".
Lo de nosotros es más avanzado,
es "contemplar la misma luna en el tiempo y el espacio paralelos"
Este meteorito aún no está completamente roto.
Tal vez todavía tengamos la oportunidad de volver.
Sí.
Zhou Wei dijo que
An Jingling lo mandó aquí.
Así que An Jingling ya sabía
el secreto del meteorito y el clima.
Vamos a la exhibición y llévate el meteorito.
Sobre estas dos prendas,
a primera vista,
creo que están llenas de estilo de Shangyu.
Pero después de verlas detalladamente,
descubro que son vestidos de estilo de su mundo.
Cariño, eres genial.
He hecho más de una docena de muestras
para probar este efecto.
Ahora me imagino que camino en el escenario
con esta ropa,
en las palabras de Chuyang,
es llegar a la cima de la vida.
Cuando termine esta exposición,
quiero hacer mi propia marca.
Su nombre es YZ.
Es la primera letra
de la última palabra de nuestros nombres.
Se imprimirá en cada ropa
que diseñaré.
¿Qué te parece?
[Envío Perezoso]
¿Qué es esto?
Bienvenidos a nuestro Envío Perezoso.
Aquí puede escribir una carta para su futuro.
Le enviaremos la carta
en el momento indicado.
En cuanto al tiempo,
puede escribir lo que quiera.
Un año, tres años, diez años.
Todo está bien.
Escribamos una carta mutuamente.
No se puede decir el contenido de la carta
y la fecha de recepción,
¿qué te parece?
Bien, es muy interesante.
¿Lo escribo directamente?
Sí.
¿Qué tipo de papel le gusta?
Esto.
Me duele.
¿Qué hice mal?
¿Por qué me castigas así?
¡Qué feliz!
Quiero comprobar si estoy soñando.
Para verificar si estás soñando,
¿no deberías pellizcarte a ti misma?
¿Por qué me pellizcaste?
¿Quieres pellizcarme?
No.
Pero también quiero verificarlo.
¿Lo has verificado?
No.
Creo que necesito verificarlo por toda mi vida.
Estás engañándome.
¿En qué estás pensando ahora?
Estoy pensando qué has escrito
en la carta.
Nada.
Solo quiero saludarte
y a nuestros hijos.
He dicho que no lo digas más.
¿Qué hijos?
Ni siquiera me hablaste.
¡Qué molesto!
También espero el show de mañana por la noche
y muchos días
que vamos a experimentar juntos en el futuro.
Su ropa es muy bonita.
Tiene un temperamento aristocrático antiguo,
como si lo hubiera hecho a medida.
La diseñadora es mi esposa.
¡Qué bonita!
Eres la única persona
a la que le queda bien este vestido en este mundo.
Eres la creadora de todo esto.
Tengo una sorpresa para ti esta noche.
Voy a ver cómo va la preparación de los modelos.
Vete.
¿Trajiste tu ropa?
Señorita asistente.
Toma.
No es esta ropa.
¿Te equivocaste de la ropa?
Número 28.
No hay problema.
Bien, voy a chequear.
Lo dejé aquí.
¿Por qué desapareció?